Bây giờ chúng ta hãy đi và khám phá một dịch vụ AWS trong khu vực của ngôn ngữ tự nhiên
Được gọi là "Viên báo Amazon". Vì vậy Amazon Trustcribe là một dịch vụ chuyển đổi tiếng nói sang văn bản.
Và trước đó chúng ta đã thấy bản Đa Ngữ Amazon chuyển văn bản sang ngôn ngữ và nó đảo ngược.
Bài phát biểu đến văn bản. Bây giờ hãy xem nó hoạt động như thế nào. Vậy là anh có dịch vụ bàn giấy Amazon và anh
cung cấp dữ liệu nhập dạng giọng nói và tạo ra tập tin văn bản. Bây giờ hãy xem qua một số
Những vụ án thông thường của Amazon Trustcribe. Đầu tiên là chuyển đổi y học. Vì vậy, bạn có thể chuyển đổi
cuộc trò chuyện giữa bác sĩ và bệnh nhân thành tin nhắn. Vì vậy, tiếp theo là trung tâm cuộc gọi
Phân tích và hỗ trợ đặc vụ. Vì vậy, thông qua Trapse những gì bạn có thể làm là bạn có thể chuyển sang văn bản
cuộc trò chuyện giữa khách hàng và đặc vụ. Sau đó bạn có thể chạy phân tích trên
tin nhắn mà anh đã nhận được. Vì vậy, bạn có thể phân tích tình cảm, bạn có thể nhìn vào phân tích khoảng cách
Và cứ thế. Và cuối cùng nó cũng có thể phát hiện nội dung độc hại trong âm thanh cho mạng xã hội trò chơi trực tuyến
hoặc trò chuyện đồng đẳng hoặc trò chuyện bằng giọng nói. Bây giờ hãy đi đến bảng điều khiển và xem xét điều này
Dịch vụ định vị Amazon. Vì vậy, tôi sẽ chỉ đi và tìm kiếm cho Trantate và ở đây là Amazon Trantate.
Vì vậy, cho tôi bây giờ chỉ cần nhấp vào này tạo ra bản ghi và trên tay phải bạn có thể thấy
Bắt đầu truyền. Vì vậy, khi tôi nhấp vào bắt đầu truyền tải và nói một cái gì đó nó sẽ chuyển đổi nó thành
Tin nhắn. Vì vậy, nếu bạn chỉ cần nhấn vào điều này chào mừng đến khóa học của chúng tôi về Udemy. Vì vậy, bạn có thể thấy nó đã được chuyển đổi
Giọng nói này vào văn bản và bây giờ ở phía bên trái bạn có thể thấy Amazon Trantase gọi các phân tích.
Đây là nơi bạn có thể chuyển đổi cuộc trò chuyện giữa các đại lý và khách hàng và sau đó làm
Phân tích. Vì vậy bạn có thể phân tích thời gian thực hoặc bạn có thể gọi cho phân tích. Vì vậy nếu bạn chỉ cần
Ấn vào đây và nó cho thấy bạn có thể tạo ra một công việc và sau đó chạy phân tích. Tương tự như vậy bạn
Bảo bên điều tra ở Amazon. Anh có thể làm phiên bản thời gian thực. Vì vậy, nếu bạn chỉ cần nhấp chuột vào
Cái này. Vì vậy, bạn có thể ghi lại cuộc đối thoại giữa bác sĩ và bệnh nhân hoặc nó cũng có thể
đọc chính tả. Vì vậy, sử dụng cho sau cuộc gặp gỡ y học đánh vần. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp vào điều này và bây giờ bạn
có thể chỉ cần nhấp vào lúc bắt đầu truyền và khi bạn nói nó sẽ chuyển giọng nói đó sang văn bản.
Được rồi đó là hầu hết nó từ bài giảng này. Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.